1. Форма настройки:
    - Звуки
    - Тема для карт и фона
2. Продублировать подсказку текстом.
3. Загрузка данных пользователя:
    - настройки (звук, тема)
    - игровые данные (количество игр, лучший результат)
4. Перерисовка активов
5. Настройка звуков:
    - выровнить звучание
    - мелодия должна проигрываться сначала, если прервана последовательность укладывания карт
    - добавить звук открытия и закрытия всплывающих панелей
6. Добавить визуальные эффекты к магии открыия карты
7. Подсчет очков зависит от времени и последовательности укладывания карт
8. Визуализировать прелоадер игровые
9. Победная анимация
10. Иконки




2. Магия:
    2.2. Анимация
    2.3. Количество доступных ходов
4. Перерисовка для десктопа.